---
layout:   post
title:    《爱情阴谋论》读后感
---


《爱情阴谋论》是本好书，作者江健勇。 爱情有可以理性分析的部分，也有不可理性分析的部分，
作者承认爱情有不理性的部分，不理性的部分是无法讨论的，每个人的情况不同，作者针对爱情可以理性分
析的部分 提出自己的看法分享人生经验。 书中内容大致可区分为“男女差异”、“好男人与坏男人”、
“房中术”、“横刀夺爱”、“正妹心理学”， 除了房中术口说无凭不知道有没有用? 
其他部分作者写得很有道理，作者擅长用比喻的方式解说他的理念想法。

##男女差异##

### 之前与之后 ###
男性恋爱注重“之前”，一垒->二垒->三垒->本垒。 本垒对于男性来说是结束，
对于女性来说本垒是个开始。发生性关系之后，男性会放松女性则是要收网捕鱼，
对男性的看管更加严厉。

### 现在与未来 ###
歌德的话已经有提到，男性看女性会注重女性现在的条件，女性看男性象是买股票
一样着眼于男性未来的潜力。

### 专一与多工 ###
作者以原始社会的生活为例，男性负责狩猎，女性负责做家事带小孩，所以男性容易沉迷某一项事务，
女性擅长多工同时精通很多项事务。作者举例女性比较 会主菜，但有名的大厨大部分都是男性。
个人认为会有这种现象产生的原因与男性的变化度比女性多也有关系，变化度大造成男性好的部分会很好，
自然修炼到顶尖 层级的大多是男性。

### 繁衍与生存 ###
繁衍与生存是生物的两大本能，男性的精子一次可以有好几亿个，女性的卵子一个月只有一个比较珍贵。
数量的不同影响两性的性观念，男性比较重量多多益善好繁衍自己的下一代，
女性比较重质希望能够找到质量高的精主，以后生存好过一些。

作者认为女性与男性同样都会想嘿咻，然而女性会怀孕生孩子。“怀孕之后，
丈夫会相陪在自己身边”与“怀孕之后，丈夫不会相陪在自己身边” 哪一种可能性高？ 
会怀孕生子造成女性自我压抑，就没有像男性那样自由可以到处播种了。

### 男女语言感受能力不同 ###
作者用一段爱情小说文字说明男女对于文句的感受不同，“他那饥渴的双手，很贪婪的征服了他的乳房，
使她的身体颤抖出一阵放荡的快感。” 女性读者看了可能会有很多种感觉，男性读者看了只会有“爽”这个感觉。
怪不得很多女性向的文学作品，都喜欢用一些华丽的词藻，因为男女对于文字的感受是大不相同的。

### 好男人与坏男人 ###
对于好男人与坏男人的差别，作者有个妙喻，对于女人来说好男人是玩具熊，坏男人是震荡器。
玩具熊是平常使用，震荡器是夜深人静的时候拿出来使用。 俗话说：“好人修电脑，坏人床上搞。” 
作者的比喻很好，作者点出好男人是只知对女性一直好，坏男人是对女性有时好有时坏，女性才会记得坏男人的好。

作者有观察到一个社会现象让人感到人性的可悲，受过男友或丈夫暴力对待过的女性，脱离魔掌之后，
若是她们有机会与好男人在一起，她们会对好男人很凶很坏，可见遭受暴力对待的女性，
在被施暴的过程也是学习的过程。

男女差异与好男人坏男人的区别，在相关的两性书籍都有讨论过了，“不定性”、“ 横刀夺爱”、 
“正妹心理学”才是本书的独特之处。

##“不定性”是种享受 ##
河东狮吼泼妇骂街是戏剧中常见的剧情，当男主角被女主角修理的时候看起来很痛苦，
可是偏偏两人又无法分开，后来我领悟到男主角其实是在“享受”，人有斯德哥尔摩症候群可以解释这种怪现状。
作者在书中提出“不定性”的观念也可以解释这种情况。 “不定性”是种享受，一时之间很难让人理解，
但可以换个角度思考，“定性”是个可怕的情况，每天都过着一模一样的生活是很痛苦，
因为已经知道未来会是什么样子了。

由于“不定性”是种享受，就可以体会傲娇悍妇的角色经常会出现在作品中，因为她们制造最大的不定性，
每天可以过着不同的生活对男主角而言是种“享受”。

## 正妹心理学 ##
作者认为美女都比较笨，这不是美女的错，而是从小的成长环境造成的。当美女遇到困难的时候，
自然会有勇士出面帮美女解决问题，长久下来会造成美女的 智力退化。作者有观察到一个物极必
反的社会现象，美女中最受欢迎的是八十分的次等美女，一百分艷光四射的美女反而没有八十分的美女受欢迎。

美女配丑男的原因在于互补，美女在优渥的环境下成长经常是花瓶，所以美女必须找个有内涵的人在
一起证明自己不是花瓶。女性比男性更重视内涵，所以作者认为有内涵的男性还是有机会追到美女的。

## 横刀夺爱的方法 ##
横刀夺爱的部分作者道出了男性的困境，好女人物以稀为贵，通常遇到好女人的时候都已经名花有主了。
作者认为知道对方有男朋友的时候要一则以忧一则以 喜，忧的是对方已经有男友，喜的是女性在有
男友的状态下换男友，条件通常不会太高，如果女性处在独身的情况下，对于男友的要求条件会比较高。

作者用工作比喻爱情，让人感到爱情其实是很脆弱的，工作的时候有时会遇到骑驴找马的情况，
对目前的工作丧失工作热诚没有什么斗志，但一时之间又找不到更好的工作只好先维持现状。

爱情也有类似的情况，当两人之间的感情过了热恋期进入单调平凡的机械时期，就是最容易横刀
夺爱的机会，只要能够证明自己比女方现任的男友好，就能够让女方动摇。

看到这边我心想“己所不欲，勿施于人” 横刀夺爱的事我是做不出来的，
如果是我必定会等他们分手之后再进行攻略。接下来这种观念作者也提到，
作者认为如果抱持等待的心态，最后必定会一事无成，因 为早就有其他人在旁边准备卡位，
等到别人分手之后再想要有什么动作——已经太慢了。

本人认为通常横刀夺爱抢来的女友，也很容易被别人横刀夺爱抢走吧?  看完横刀夺爱的部分
更知坚壁清野的重要性，女友的普通男性友人或是男友的普通女性友人，都不见得是“单纯”的角色，
悍妇们一有风吹草动就会无理取闹，看到 黑影就开枪，并不无完全是无理取闹，也是要捍卫自己的幸福。

《爱情阴谋论》还有提到其他有趣的部分，这边就不再描述了。看完《爱情阴谋论》
让人朝向有震荡器功能的玩具熊努力，“不定性”是维持爱情的要素，如果每天都过着相同的生活，爱情必定会出现裂痕。


