---
layout:   post
title:    kvo的《无童话，不把妹》
---


转载自：[魅力客论坛](http://meilike.org/forum.php?mod=viewthread&tid=469 "魅力客")

	我愿变成童话里
	你爱的那个天使
	张开双手变成翅膀守护你
	你要相信
	相信我们会像童话故事里
	幸福和快乐是结局
			——光良《童话》

每个人心中都有着对童话世界的向往与偏爱。那既是我们对平淡生活的超脱，又是我们再也回不去的童年。

谁不喜欢浪漫呢？一直以来，童话都是浪漫的重要元素之一。尤其女孩，更是对童话偏爱有加。
其实每个人都做过关于自己的公主、王子梦。把梦境带回给他们，在他们的梦境中与他们一起分享一段美好的时光。
我喜欢在对话中引入、套用一些童话的场景。这样做要么让对话变得生动有趣，要么透出内心深处一缕浪漫的气息。
经常自然而然地和交流的对方进入了角色扮演的游戏，两个人玩得不亦乐乎。

记得大学时候，在机房上网。身后有个很漂亮的女生，正好我要抄新课表没带笔，于是管她借。
结果没一会儿，她接了个电话，匆匆忙忙就走了，把笔忘在了我这。我通过机房管理员查到了她班级和学号，
又找到她们学院办公室，要到了她们班班长的电话，再假借学院名义让班长把她电话给我，说学院有事找她。
打给她后，我这样开始了我们的对话：“灰姑娘在国王的舞会上匆匆忙忙就走了，王子拿着她遗落的圆珠笔终于找到了她……”

还有一次，是在夜店里，和一个姑娘一直聊到天亮。她开始犯困。她姐们却玩意正酣不想立刻走。
于是她坐在那里闭目养神、昏昏欲睡。我轻拍她，让她睁眼，在她耳边说了一句话：“不要睡着哦，
否则会发生一个童话故事”。她疑惑地看着我，问什么故事。“王子吻醒了公主，两个人从此过上了幸福快乐的生活。”
我坏坏地告诉她。

再说个例子。一个我不很熟的女孩手机换号了，没告诉我。
我从她朋友那要到了她新号码打给她。她说自己手机丢了，正好有个不错的连号，就改用新号了，
不过之前的电话薄好多都没恢复出来，问我怎么找到她新号的。我说我捡到了一个油灯，
一擦，从里面出来一个魔鬼，说可以满足我任何要求，我就让他把你现在的手机号告诉我了。
又有一次，我在网上和女孩聊QQ。聊着聊着就到午夜十二点了。我跟她说：“十二点了，你该下线了”。
她问为什么。我说：“过了十二点还不下线，美丽的公主就会变回灰姑娘了”。

像这样的故事有很多，有些是事先按照童话这个既定的方向想出来的，有些是现场随机应变出来的。
但无论事先还是临场，有件事情你必须明白——如果不是发自内心地热爱生活，
仅仅靠钻研推演魅力学技术是不可能让一个人拥有诗情画意的浪漫情怀的。
多拿出一些时间去培养自己的品味，在音乐、艺术等等领域不断汲取养分。
有一句话我很喜欢：爱生活如濒死，求大道若永生。把每一天都当做生命的最后一天去活着，
这样的生活才精彩、才浪漫。有了浪漫的情怀与生活，与别人相处时自然有无限灵感涌现在脑海。
其实每个热爱生活的人本身就是在演绎着一场关于生命的童话。

无童话，不把妹。热爱生活，喜爱童话吧。喜欢童话的孩子都不坏，
会有一段星梦奇缘在命运的某个角落等待着他们……

提示：配合着“心有猛虎，细嗅蔷薇”的心境去使用，效果更佳！面对残酷的生活，你勇猛、坚强，
但却依然在内心深处保留着那一份孩子般的纯真

	“你可以不高，不帅，不够有钱。不够幽默，但是~，但是，你不可以不浪漫”
													--《第一次亲密接触》。