---
layout:   post
title:    男人如何主动【转载】
---



最近的畅销书“我们都要性小康”的节选，作者也是国内性学界的翘楚了，不知他看过迷男方法没有，有些观点很有意思，特别是把“本我”“自我”“超我”来说事，经典。。。下面是节选《男人怎么主动》那一章

有一位“身经百战”的朋友，说他曾经与一个女孩子谈恋爱，谈了三个月，他要求抱抱或亲亲那个女孩子，结果人家不同意，他就跟人家掰了。没多久，对方告诉 他，她新见了一个男的，准备跟人家结婚。他问为什么这样快？她说因为跟他见面不到十分钟，就被他“那个”了，没有办法，只有嫁给他。这位朋友觉得这女的有 病，不可理喻，我倒觉得这中间道理很深。

男女之间怎样建立关系？怎样推进关系？对于青年男女，这是一门最重要的功课，许多人最大的疑惑就在这里。此处我把我个人的体会简单谈谈，或许可资借鉴。但我起点很低，天赋亦不高，所以是“抛砖引玉”。

第一，是观念问题。我有一个最大的问题：长期以来，我崇拜女人。尼采说，你去找女人吗？别忘了带上鞭子。他的观念当中有一个驯服意识，他是居高临下， 我是拜伏在地。从结果看，我的这个办法效率太差了。有女人告诫我说：“女人并非用来崇的。”这个意思，我很晚才领会到：米饭是用来吃的，不是用来理解 的；女人是用来爱的，并非是用来崇拜的。

什么是爱？爱包含着理解，却高于理解。理解是基础，但理解不是讲理。理解远远高于讲理，理解是通情达理，通情不是矫情，达理不是讲理。理解是姿态、心 态、态度。我虽不懂你，但我理解你。这个意思近于“我虽不赞同，但我能忍受”。我在三十多岁的时候还不懂这个道理，往往跟女人脸红脖子粗地讲理。结果可想 而知——凡是争论，则无胜方。理是达不成，更严重的问题在于它不能“通”情，反而使情“堵”住了。

前面讲到的这位老兄，他跟女方商量：我能抱你吗？我能亲你吗？他的发问和请求说明他不理解女人，不懂女人。要吻一个人，只需要她不反对，不需要她同 意。或者说，只要她心里同意，绝不要她口头赞同。男人要听得懂女人的语言，男人需要了解女人的三种语言方式：口头的、肢体的、潜意识的或者说心灵的、本能 的。这难道不是弗洛伊德的“三我”体现吗？本我，是生理层面的我，依快乐原则行事，基础是生物本能；自我，是心理层面的我，依现实原则行事，基础是理性判 断；超我，是社会层面的我，依理想原则行事，基础是理想境界。

女人嘴里说出来的话，是父母或社会要求附体在她身上说的，属于超我——理想当中的我，“应该”的我。所以很容易解释，女人嘴上说的与内心真实的想法往 往有很大差距。内心的真实想法，往往通过肢体语言表达出来，但是男人多半不懂得女人的肢体语言，这是一个大问题。有关常识网上不乏介绍得细致入微、剖析得 丝丝入扣的文章。

只有潜意识的、心灵的、本能的才是“本我”。有的男人已经高超到不与女人的超我、自我对话了，而是直接与她的本我对话，这当然是一针见血、一剑封喉的 功力了。他不会用蛮力，那不是最终的办法。这种办法我只是听说过，或在书中见到，现实中并没有见到谁在用。或者在现实中也是见过，但无任何美感可言了。尤其是看到双方都干柴烈火、急不可耐，猝然搞到一起。对这种情况，我并不意外，但我从中看到的只有必然，没有看到技术技巧，没有得到什么有益的启示。

第二，是技术问题。一个必须掌握的核心技术，就是你必须把意图与表现分开。什么意思？孔夫子讲，吾未见好德如好色者也。男人都好色，这是肯定的。10年前我甚至创造了一个词——好色如仇，这是从嫉恶如仇改过来的，希望能成为成语。好色没有问题，这是本质，但是好德是必须的。说白一点，男人应该做到意图 是好色的，但表现是好德的。

换句话说，做男人必须有层次——能够分清意图和表现，分得清上下、内外和表里。男人与女人交往，一定怀揣“不轨”，这是无可辩驳的。如果有哪个男人 说，他绝对没那个想法，那是信不得的。除非对方一无可取，或者碍于种种禁忌，否则有非份之想是在情理之中的。有一个做情感节目的女主持人告诉我，有个男的 非说自己是绝对的好男人，她偏不信，想逗逗他，结果她略微使了一点暧昧手段，他就把持不住了，说明他之前确实是吹牛。

男人有想法是对的，但是完全没有必要猴急猴急的、色迷迷的，让人一眼看出来，你不要紧盯着人家的双峰垂涎三尺。还有的男人给女人流里流气的感觉，轻薄 都写在脸上，看见就十分不爽，这就比猥琐男更不堪了。这样的男人不在少数，尤其是年轻时候，不够深沉老练，让人一眼看穿。与其这样，你还不如一脸死相呢！ 一脸死相，女孩子不会跟你亲近，但也不会轻易鄙视你。

有层次的男人懂得把自己的真实意图收敛起来，把眼光抬高三尺，从脐下抬到眉间。所有好色的意思，也都掩藏起来，言语、眉眼之间，令人如沐春风，却不曾 流露任何不雅的意思，但正因为如此双方都很兴奋，都感受到一种美好，留下许多回味，更留下许多想象空间。这个时候，前戏已经开始了。女人强调一切性都是基于情，这没有错。如果你一上来，眼神就如狼似虎，要剥光人家衣服似的，也许对那些开放前卫的女孩子有用，但对一般讲面子的中国女人，并不合适。

什么叫有层次？至少你得有两个层次，而不是一个。有点深度，有点纵深，这样的话，才有回味不是？这符合中国人的思维特性与生活方式。中国哲学讲阴阳， 一个人必须有阳的一面，还要有阴的一面，这叫空间，也叫回旋余地，这代表一个人的格局和胸怀。胸中有丘壑，涵养够深厚，才更值得期待。这种深度其实是女性 对于安全感的需求。女人不希望与她有私密关系的人是一个嘴巴不紧的家伙，所以她喜欢那种在人前光明磊落，在人后别有情调的男人。如果一个男人拿不出两个面 孔，始终只有一张脸，就难迎合女人对安全感的需求，不能满足她的隐私需要。

女人希望与她交往的男人是安全的。她不说安全感，她说安全。她说出来或者没有说出来的一句话就是：“你安全吗？”安全是什么意思？你以为她在讲安全 套？不是的。你以为她是在讲性病艾滋病？不是的。她是怕跟你做了，你不肯保密，甚至到处跟人炫耀。那她就傻了。因此上，民间总结得好：十个女人九个肯，就 看你嘴紧不紧。

有层次的第二个意思是能够有效推进交往层次。怎样认识？怎样打招呼？建立关系，是一个技术活儿，更是一个心理素质的考察。男人为什么羞涩？因为他总能 察觉到自己是心怀鬼胎，所以不能够理直气壮、大大方方地与人交谈。尤其是在见到漂亮女人的时候，还没有开口，先就气短了三分。如果克服了这个心理障碍，其余的问题就很简单了。建立关系，无非是要直截了当、阳光灿烂、热情洋溢，或者温文尔雅、谦和有礼地跟人打招呼。而后是要名片、记电话，如果双方感觉非常 好，当下就可以邀请吃饭，或者陪人家去逛街。

从不认识到认识，这算是上了一个台阶、一次质的飞跃，之后如何步步为营、层层递进？许多女人埋怨中国男人：磨蹭好几个月甚至好几年也不肯表白，粘粘乎乎、停滞不前，不知道他想要干什么？很不爽快。

我有一位兄长，人家给他介绍媳妇，两人一起逛街，结果回来的却总是他一个人。为什么？他一路不跟人说话，也不知道说啥好。此处要注意，口乃心之门户， 人的心里有什么？最深沉的是对人的爱，所以一定要表达。我欣赏你，我喜欢你，我情不自禁，我喜不自胜，我如坐春风，我欣喜若狂！另外还要用越来越强烈的方 式表达你对她的喜欢，所以说话交流很重要。你不说我怎么知道？要表达、要沟通，要点燃对方。如此一沟通，进展神速，只动嘴已经不够了，动手就很自然了。

如果你越来越喜欢她，你总要有所表达，这个关系自然而然地就往深层推进了。过马路的时候，要不要扶一把？下台阶的时候，要不要牵着手？送回家的时候， 临分手，是不是要轻轻抱一下？情不自禁的时候是不是要亲一口？连亲都亲了，其他的工作就都是顺理成章的事了。看看，这里边的顺序相当地符合逻辑，推进的层 次相当清晰。

前些年，我曾提出“性小康”概念，一半是戏谑，一半是当真。人的本质是关系，性的本质不会超出人的本质，所以我提出：性的本质是关系，性是关系的表达。我们了解关于性的规则、观念、技巧，目的全在于应用，用来干什么？

一方面是弥补“小时候”的渴求。 “小时候”太过饥渴，一旦逮到机会，一定要加倍弥补。这是“本我”起了主导作用，“超我”和“自我”在此处都丧失了功能。这种渴求，其实是对性信息的摄 取。人对性信息的需求是客观的，正如每分钟都需要呼吸空气一样，但是人类文明迄今对此的理解尚远远不够。

第二个方面是实现生活的乐趣。性是一件乐事，但是性又像火，人类文明的进步起于火，文明逐渐进步也伴随着人类对火控制水平的提高。从钻木取火到用煤、 石油、电、核能，若技术水平不配套，一个火星就能烧掉后院，谈什么核能？精通的目的全在于应用。当然，近些年坊间流行的说法是，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。我们不要急着打倒这个口号，细细品来，这里有好大的学问。

如果一个女人婚内足够幸福，她更容易原谅丈夫偶尔在外沾花惹草。一个主动的、有办法的男人是大能者，他能给与之相处的女人带来欢乐和幸福。如果他的“修身”到了更高的境界，他不但能给别人带来幸福，还能保障自己的幸福，因为幸福总是首先到别人那里，之后才轮到自己。应用来干什么？说到底，还是建立或处理关系。性的本质是关系，而关系的本质是什么？关系的本质是性，这是循环解释了。但这个循环就是宿命，几乎逃不掉 的。平常我们说，那两人有没有关系？只要是一男一女，毫无疑问，我们指的就是性。换句话说，性是人类关系的核心。如果男人不会处理这个关系，他一定难以获得自由。女人与他相处，随时要提防小心，也会太累。性是智慧之门，若不是你做它的主，就会让它做了你的主。为什么会出现禁欲的哲学？这也是一种办法：我彻 底地与你一刀两断，看你如何干扰我？所以我认为禁欲的本质是求自由，但是能把这条路走通的人万中无一，绝大多数人应该走另一条路。

现今社会还有许多人对这个问题没有脱敏，自己营造地狱，也给他人设置牢笼。有的女人看起来很保守、很传统，其实心里相当敏感，随时随地担忧老公出轨， 时时刻刻盘查，人为制造牢狱。这一处“暗疮”实在恶毒，这实在是莫大的悲哀和耻辱。女人是如此，男人也是如此。这是一个痛处，就是佛家所说的“痴”，即是执着。虽嘴上不说，但心里每刻惦记的就是这个事。可见，伪君子远远不只是男人，女伪君子可能更多。这也说明处理男女关系的难度之大。

相比之下，亲密倒是一件极其简单的事了。我现在愈加相信亲密越来越容易，下床虽比亲密难一点，但总体来说还是比过去容易处理。过去连避孕套都没有，控 制结果该有多难！现代器物、观念、通讯、价值评价都比过去强了无数倍，若是人们依然无法获得性福，达不到性小康，岂不是废物点心？

为什么说现在亲密容易了？既然说到这里，就不妨再多说两句。亲密更容易了，因为女性更解放了，女性在观念上更清晰了。她们知道，没有多少爱非要通过性 来表达，反过来说也是一样：又有多少性非要通过爱来做呢？这两句话都有点拗口。说明白一点，即是说现代女性每一次TD越来越能分清她是为爱而做，还是为性 而做，还是为了别的什么。

如今的女人对于性的态度大变，尤其是过去的所谓LJ妇女、贤淑女孩。她们仿佛是外表越文静、越保守的，往往内心越躁动，做法越惊人，而且有一种现象特 别耐人寻味：在性上，有些女人只对丈夫或男友矜持。这也许是因为只有男友和老公才需要她保守和矜持，其他男人不需要这种态度。与之相应，她便以更加主动、真实的一面回报他或他们。这倒也好理解：哪个女人没有前生后世呢？哪个女人的内心不像男人一样，
对性有着丰富的想象和奇特的期待呢？
