---
layout:   post
title:    男人把妹7大错误【转载】
---


## 泡妞误区1：无条件付出

与心仪女性刚刚认识的时候，男人往往喜欢无条件地为对方付出，管接送，管结账。男人尝试通过这些无条件的价值提供去“购买”和“说服”女人，希望她在理性层面上去接受他。问题是，男人却忽略了女性在感情层面上的感性思维。**女性在一段关系中的感情体验，不在于她从一个男性身上得到了什么，而是在于她为这段关系付出了什么**。人只会在乎自己投入过的东西，男人经常忘记了这条人性法则。所以下次和女性约会，重点不是你为她付出什么，而是你怎么引导她去付出和投入。


## 泡妞误区2：直接炫耀，却不懂得间接展示自身的软硬价值

懂乐器，有好车和大房子，具有这些软和硬的价值都是非常棒的！但当你直接去炫耀这些闪光点的时候，问题就出来了。因为你需要她的认同，这是一种低价值男人才会做的事情。女人的社交触觉 本来就比男人敏感，她们可以轻易的察觉到男人的行为动机。争取她的认同是一种低价值的信息传递，男人会失去她的尊重。你不能像小狗一样通过摇尾巴来得到对 方的喜爱，你需要的不是认同，而是尊重。女人不会和一个她自己都不尊重的男人相爱。你需要学会如何通过间接的价值显示来吸引对方，把你的闪光点以间接的方
法融入到你们的互动当中，让她不经意的察觉原来你有优秀。女人更愿意相信她自己发掘出来的东西！



## 泡妞误区3：没有让女生合理化自己的兴趣

男人对某个女性的兴趣，往往是由外表开始的。男人喜欢美女，进化心理学对此有一个非常合理的解释。那就是，男人在择偶的时候，更注重选择女性的繁殖能力， 看能不能通过和这个女人的结合去改良自己的基因。问题是，如果一个女人问你，你为什么喜欢她，而你却跟她很直白的说你只是喜欢她的外表的话，她是肯定不会接受的，哪怕你说的是真话！因为她知道她也会老，外表也会有退化的一天，这就意味着你对她的爱和资源投入会有终结的一天。你必须要让她相信，你是被她自身 特有特质而吸引，而且这些特质还必须是与她外表无关的内在美。确保你对她的爱和资源投入的持续性，是女人安全感的根本来源。



## 泡妞误区4：需求感过强

需求感指的是一方对另外一方的感情预期。你有没有试过因为该不该打电话给那个昨天刚认识的女生而忐忑不安呢？那感觉就是需求感过强的体验，因为你对她有了感 情预期。双方需求感的差异会引致双方不同的时间差。需求感相对较强的一方会觉得时间被拉长了，总是心神不宁地想和对方联系。也就是这样的原因，有些男人因为需求感过强而脑充血，隔三差五的给女生发短信打电话邀约。对他来说，因为时间观的拉长，让他觉得自己的行为没有问题，但在频频被骚扰的女孩子思维里，他的需求感会让她很不舒服。请控制你的需求感，别做那个急色的男人。


## 泡妞误区5：过于形式，却忽略了根本

男人在和女人打交道的时候，往往过于拘泥在形式上的展示，而不是把心思放在关系的核心，“人”，的本身。举个例子，很多男人在刚刚和一个女人约会的时候，会花大量心思去安排一顿大餐。但问题是，在他忙着向她展示出这个餐厅牛逼在哪里，该如何挑选和品尝红酒的时候，忽略了**和女生的互动进行互动**。整顿晚餐变成了他自己一人的独角戏。钱花了，饭吃了，酒喝了，但是就是和女生没有进展。所以下次和女人约会，与其然花心思在“吃什么”和“在哪里吃”这些问题上，还不如花心思在两人的互动上。


## 泡妞误区6：不懂及时升级

升级可以指物理上（触摸、性、 等等）或者关系定位上（情人、男朋友、老公、等等）的升级。当一个女人愿意配合你的升级时，她的“升级窗户”即会打开。当她的升级窗户为你打开的时候，你不能犹豫，必须进入。不是的话，这扇窗会随着时间的转移而关闭。这扇窗户往往打开的时间很短，原因是升级窗户打开的时候，会让女人的情绪处于一种极度不稳 定的状态。这种不稳定的情绪会让她非常不舒服。随着时间的推移，她的情绪会逐渐理智下来，引致升级之窗的关闭。所以，男人啊男人，该下手的时候，请尊重 她，不要犹豫！

## 泡妞误区7：追，而不是吸引

你不能追女人，只能吸引她。“追”这一个概念包含着男方不平等、无条件的付出。男人追女人跑，一方付出一方获取，这种思维会限制你的求偶策略，让你陷入被动。相反，“吸引”强调的是男女双方平衡的投入和分享。追是一种物理概念，而吸引则是精神层面上的概念。所以只有吸引她，你才能冲击她的精神和灵魂，让她甘心跟随你的节奏。只有思维被纠正了，男人才能从被动转为 主导关系的一方。

<http://paoxue.com/thread-116819-1-1.html>
