---
layout:   post
title:    摧垮女人的冷漠塑造你的魅力zz
routine: false
---

我是祝福。

我从很早就开始思考怎样真正塑造出自内而外的魅力。

技巧和话术固然重要，但是它们所起到的作用也只能是短时间的迷惑住女人。我曾经说过一句话，短期是伪装出魅力，而长期是塑造出魅力。下面是我的心得，原创，希望能够帮到你。

想要做到真正的拥有魅力首先要做到以前的几点前提。

**第一点**：首先要解决你的后顾之忧，将你的生活引入正轨。你对现在的生活感到满意，你热爱现在的生活是这一切的基础。如果你的生活事事如意，你就可以随心所欲、尽得其乐。相反你抱怨现在的生活，有各种各样的事束缚着你，比如学业工作生活，你就无法装出有魅力的样子，这些生活中纷杂的事会让你直不起腰。

**第二点**：保持微笑，记住是微笑。微笑是一种积极向上的态度，能够给人好感，而微笑又不给人张扬和幼稚的感觉。有魅力的人是时刻保持冷静的人，泰山崩于前而面不改色，在关键时候危机时刻，你的冷静会给人无比的安全感。

**第三点**：有属于你风格和标志的东西，让别人想到你就能具体的想到你这个人独特的形象。比如说代表你风格的衣服，你独特的兴趣爱好，你在某一方面出众的才华。像舞台男的话术，七烟的开心法则，墨菲斯的心性吸引，这些就是他们独一无二的标签，我想他们早就已经意识到品牌的作用。

**第四点**：保持你内心世界的丰富。这里你需要做的是多学习多读书，到处走走增长见识，多于人沟通。你内心世界的丰满会让你在任何时候从容不迫，会让你有自己的理解，自己的价值观，而不会人云亦云，不会过多在意别人的看法。很多人以为幽默是在女人面前嘻嘻哈哈，那是孩子气。真正的幽默是在你有丰富内涵的基础上有品味的幽默，是你对生活积极向上态度上迸发出的一种快乐的情绪。举个例子，我骑自行车被雨淋湿一身，我会笑着说“每当下雨时像我这种开敞篷车的人都会很被动”。

杰考瑞和我分享过共性和个性。  
魅力对每个不同的女人也有共性和个性。一个人的魅力对你而言，是慑心动魄不可抗拒的，对别人可能就平淡无奇甚至不屑一顾。个性在这暂且不提，需要你自己去发现你的目标对什么样的更感冒，下面说的是魅力的共性。


##一.自信##

我将自信摆在第一位，因为不但是最重要的也是基础。最有吸引力的人是坚毅，刚强的人，一个不畏任何艰难困苦，敢于面对挑战，不断进取的强者。谁由愿与一个怕哭怕累，对生活毫无信心，悲观失望，浑浑噩噩的男人相守终身？

影响你自信的三个方面

1. 对过去的憎恶
2. 对现状的不满
3. 对未来的迷茫

如果你对上面说的感到不太理解，请看我以前发的阐述自信的帖子，这里不提。

眼神和微笑最能体现一个人自信。看下路上匆匆的行人，是不是大部分眼中都带着迷茫，你觉得他们是自信的吗？如果你的眼睛老是在转动，如果你的眼睛不敢和女人对视，那说明他可能缺乏自信心。

一个自信的人的肢体语言必定是开放而自在。就是迷男所说的“你是世界上最舒适的人”。他的眼神坚定而非迷茫。他对自己自信，并坚信自己能够带给女人幸福和快乐。


##二.性感##

性感是个很空泛的词。也许你在某个瞬间一个无意识的举动就会让人感觉很性感。而说什么内在气质，带动别人感觉的动作这类的泛泛而谈对你们而言就太扯淡了。说一些有用的吧，一个强壮的身体，一个磁性的嗓音很让你无比性感，所以建议大家坚持运动，一个活力四射的人会有无穷的吸引力。

而一些动作也会让你某一时刻魅力无穷

1. 眼神沿着鼻梁向下看
2. 减缓你转过头的速度
3. 强有力的拥抱
4. 沉默但目光专注的时候
5. 交谈时身体后倾


##三. 勇敢##

敢于冒险的男人必定是个有趣的男人，有魅力的人不会过多的将心力放在抱怨生活中的琐事上，他们充满着活力和激情，热衷于发现平凡生活中每天不一样的地方，每天充满着斗志，遇到挫折不会轻易放弃。

在泡学上的衍生是不会被女人的拒绝和冷漠影响，敢于承担责任，不会去问女人“我可以牵你手吗”“我可以吻你吗”这类的。愿意尝试新的东西，带给女人不一样的体验，在关键时刻带领女人。

勇敢的几个特质

1. 保持好奇心
2. 勇于承担责任
3. 喜欢冒险
4. 关键时刻挺身而出
5. 敢于尝试新鲜事物


##四.富有爱心##

我想问一下各位，当你在路上看到有人需要帮助，在你犹豫不决要不要上去帮忙时，有人自然的上去提供帮助，你对那个人有什么看法？换位思考，你这样做别人会怎么想，呵呵，各位不要在意一些没素质没教养的人看法啊。有魅力的人会把力所能及的帮助别人看成很自然的事，很多女人给我的反馈是，她们觉得真诚帮助别人的男人最有魅力。


1. 乐于帮助别人
2. 喜欢小孩子小动物
3. 尊重别人
4. 孝顺家人
5. 对朋友讲义气
6. 同情弱者。

很多朋友在论坛汲取他们所需要的却不愿意分享，甚至连简单的回复都不愿意，常常看到几千的阅读量却寥寥可数的几人回复，完全磨灭了楼主发帖的积极性，这样的人是不会有魅力的。


##五.感性##

又是一种玄奥难明的东西。当你用一种深情的目光看着她，当你带着她回忆以前在一起的美好，憧憬未来的浪漫，这就是感性。简单的说就是多愁善感。男人的感性会让你很有魅力，但是切记过多的感性会让你失去阳刚。还有优柔寡断不是感性，是缺乏决断力缺乏自信的表现。


##六.神秘##
神秘之所以是吸引的利器，是因为你给了她太多的不确定，太多的幻想，太多的期待。还记得阿飞正传里咪咪对阿飞朋友说的话吗。“你知道他（阿飞）在想什么吗？”“但我知道你在想什么，你不要追我啊”。所以咪咪对对她冷漠的阿飞痴迷，而拒绝一片痴情的朋友。

（举几个例子，你可以在大家都要出去玩时不去，说自己有事，问你有什么事也不要说，然后走掉，或者说你们先去，我一会就到。回来时也不要告诉他们你干什么去了，这样大家就会感觉你神神秘秘的。在或者连续几天一到某一时间就回家，别人会说这小子这几天都这样，不知道在做什么事呢【非原创】）

做出很神秘的感觉的目的只有一个，就是让对方期待。想让她喜欢你就要让她脑子里有你，不用管她对你是想好还是想坏，只要她想那就达到目的了。

神秘感的另一种途径，反撇，这个论坛上太多，不需多说。当你对女人若离若即让她拿不住你的态度你的想法时，也是神秘。


##七.广泛的爱好##
广泛的爱好不会让你给人沉闷的感觉，而且在聊天中会源源不断给你提供素材。这也是建立世界丰富的一个途径。
没有人喜欢和总是抱怨和喋喋不休的人在一起，用心去热爱你的生活。一个充实的生活对人的积极影响非常之大，充满抱怨的生活只会浪费你的精力。很多人喜欢在QQ里发一些感概和无病呻吟来赢得关注和女神的关心，我现在告诉你，你这样做只会让人瞧不起你，你的女神也会一笑而过。魅力的男人是不会抱怨自己的生活，因为生活过的好与坏把握在他们自己手中。


##八.细心##
细心是男人魅力突然迸发的一个很有用的方法。比如在走路的时候，突然弯下腰帮她系好散掉的鞋带。在约会天冷时轻轻将自己的衣服披在她的身上。记住她来经的时间等等。


##九.宽容和理解##
一个正真有魅力的人是会独立思考并不会给自己找太多理由的人，我听到太多的人不停的给自己找理由了， 有多少事因为这样那样的理由而没有去做。这样会给你留下消极的阴影。有吸引力的男人眼神必定是清澈而又充满神采的，因为他明白自己要干什么，明白自己想干什么，明白自己的追求。

呵呵，也许大道理讲多了吧，熬夜发帖太累了，如果你有好的见解和意见，请给与分享，或者有独特见解帮我完善，非常感谢。



