---
layout:   post
title:    我的第一次夜店TD 
routine: false
---

上周末我完成了夜店的第一次TD，当我跟mm说“和我一起回家吧”，她只说了句“好”，前前后后，像做梦一样。大家和我一起回顾一下这场梦吧...

##第一天 邂逅##
上周五和周六，我参加了蓝色答案的夜店活动，因为周五晚上我才从上海出差回来，去PPG的时候已经10点了，当晚叫了个住在附近的MM（以下简称Z）一起玩。不过我犯了个错误，我光顾着跟Z互动，浪费了当晚众多的资源。蓝色答案和他的两名学员，以及助教查克相继离场，我和Z还在卡座玩，已经很亲密了但没有k-close也没要提出KF的邀请，现在想想，我也浪费了这个机会，以致于后来再转场后由于没有夜店的暧昧气氛很难推进关系。

一直到凌晨4、5点钟的时候，本故事的女主角终于出现了。她身材娇小，相貌可爱，她和她的朋友被三、四个男生拉到我们旁边的卡座，因为以前就认识她的朋友，我就起身跟她们打了个招呼，刚才这几个男生跟她俩聊天的时候我无意中听说这个娇小的女生（以下简称W，故事的女主角）和我是老乡，就和她多聊了2句，无非是老乡认老乡的客套话，我这边还有mm就没多聊。

在和目标聊天过程中，我发现她看我的眼神，似乎跟别人不一样，说不出来的感觉，有种死死盯住我的感觉，但又不是那种凶狠的盯，我语文不好啊，不知道怎么形容，这种感觉让我一直回味。

过了一会儿 一只小手从隔壁卡座伸过来 拨了一下我的头发 我回头一看 原来是她  她说 “我们6点走 你呢？”  我说再待一会儿  半小时之后  她又问我了一遍   我不清楚这是怎么回事  他们那边卡座的男生似乎不是泡学的 喝了有点多 有点粗鲁 又没有跟拉来的妹好好互动  我不知道她重复问我两遍什么时候走是什么意思？ 也许是想和我一起吃早饭？不过我还带着个妹  不好再跟她们一起吃饭

5点多了 PPG打烊了  我拉着妹去吃早餐，又遇到前面见到的两人组，W还跟我打招呼。吃早餐之后和Z的互动挺差的，由于跟本文故事主线无关，就按下不表了，最终结果就是没有TD她。

周六白天我打电话给查克，我说“昨晚见到了W，她看我的眼神，好像有点什么东西，我说不上来，今晚要是能见到她，就去打个招呼聊聊”

##第二天 重逢##
周六的晚上，我又去PPG找答案和查克，当天的状态很好，进场后跟吧台的一个MM聊了会儿天，仅仅是为了热身，没想到她还跟我是校友，后来她转身走开了，也许是我聊的不好，有点干，不过没关系，我只是找人打招呼，然后聊天，打开感觉，去感受，去表达，这只是练习，不要想太多。

跟着答案和查克练习夜店已经有一个月时间了，有时候我有点厌倦上上下下寻找目标的感觉了，为什么我会用“厌倦”这个词呢？为什么我不是非常享受地状态呢？我开始感受到answer说的意思了，我们是来玩的，来享受生活，把妹不应该成为我们的心理负担，也不是什么罪恶的事。 这一天，不管是上楼还是下楼，我都不那么急匆匆的了，在楼下也尽量多待一会儿，慢慢的观察周围的人和物，寻找可搭的目标。当我开始打开心，去感受周围的人时，开始觉得有意思了，哪些是熟面孔，哪些是生面孔，哪些人寂寞，哪些人等待被搭讪，旁边的哥们去搭讪是怎样失败的。。。 我也是新手，没什么经验，answer说要打开自己的心去感受。。。

说一下我对PPG内部地理环境的观察，我觉得PPG里最适合搭讪的地方是楼下楼梯口、吧台、吧台旁边空调这个三角区域，一是因为远离舞池，相对来说没那么吵没那么挤；二是这里更便于观察，有新MM下来可以很快发现，空调附近的区域视野很广。

我在楼下的时候，发现吧台有个二人组，一个在跟老外聊天，另一个面对吧台，低着头喝东西，貌似有点无聊，这个MM身材苗条大概有一米七，穿着有点OL风，在PPG比较少见，中长发。我给自己鼓了鼓劲，告诉自己，这个姑娘现在有点寂寞，去打个招呼吧，也算做件善事，于是趁着她旁边有空档，就走过去，在她耳边说了声“嗨”，然后身体靠回来，不再向她倾斜，也好让她看清楚我，我也正好看清楚她，面容还是很清秀的，五官小巧精致，7分以上。

她看看我，有点吃惊，不过没有表现出对我的讨厌，我再凑近她耳边说“我觉得你很有气质，就过来跟你打个招呼”  她不好意思地笑笑

我说“来这里的女生大多是90后，看你的打扮，这么OL，应该不是90后吧”  
她说“我不是”

后面我就邀请她和她的朋友去我们的卡座坐会儿，不过她说她们刚过来，想在下面待会儿，我就随便跟她聊了几句，其实舞池旁边的吧台还是有点吵，不适合长时间聊天，最好能移动到卡座。

当晚我还开了几个组合，效果并不是很理想，不过这已经比我之前的情况好多了，还需要多多练习。12点半过后，我们卡座上有一段时间没女生了，这时候查克说，赶快拉妹，先不管分数了，我和答案的两个学员马力全开冲下楼，这一次，我又见到了W，我从侧面认出了她，她朋友就在附近东张西望，这是典型的有需求感、渴望被带走的表现，而W稍微淡定点，但并没有享受当前环境的感觉，我走过去跟她打个招呼

“hi，刚才只见到你两个朋友，我还以为你不来了... 我和朋友在上面，一会儿上去坐坐吧” 因为她当时的位置离舞池很近，我假设她还要继续跳舞，就没有强拉她上去，说了这句话以后我就退回到吧台附近了，在后面看着周围的情况，看看还有没有可搭的目标，这时，我发现她在向后看，想在找什么，莫非是在找我？ 算了，不找其他目标了，这个还挺可爱，在这里算不错的了。于是我又走过去对她说，“我要上去了，一起上去吧” 然后轻轻搂她的肩膀往楼梯走，穿过人群后我就松开手了，上楼梯前她定住了一下，我也不知道是不是因为我没去主动拉她，还是她在想自己是怎么从舞池那边过来的，这对我来说也是个迷。

上楼之后我轻轻搂住她的肩往卡座带。帮她拿了个干净杯子倒上酒，我们开始聊天，她问我的第一个问题就是“你女朋友呢？”  我说昨天那个不是我女朋友 只是关系比较好的朋友

我发现当我我给她倒酒，或者做其他事没看着她的时候，感觉她在看我，当我去看她的时候，她马上把头偏到一边，这样聊天稍微有点费劲了，我说你这人这么这样呢，说话的时候都不看着我，有点不尊重人啊，你是我见过的第二个对我这样的女生。她的回答让我大吃一惊，她说”我有点不好意思...” 靠！其实第一个对我这样的女生，多年之后也是这样解释的，只是我当年太傻，没看出来。

我说”怎么不好意思呢？我又不会吃了你”   
她说“你太优秀了，我好像找不出你的缺点。。。你真的好温柔”

然后我又说了些自恋的话逗她笑，后来我们离离散散聊了几个话题，说说自己的工作，对北京的感受，具体的记不清了，只记得在聊天的空档，她会主动要求喝酒，我和她最初并排坐着，后来我的手放到她的腿上，再后来我搂着她的肩，抱着她的头，抚摸她的头发，让她的头往我这边靠。在这过程中，我收到查克的短信，"升高，k-close"，不过我一直找不到时机，当我和她聊到我们彼此的感情经历后，两人都陷入了沉默，为了打破僵局，我用手托起她的下巴，轻轻的吻了过去，湿吻，稍微伸了下舌头。。。然后松开她，看着她的眼睛，她有些惊讶，说没想到我会这样做。。。

过了一会儿查克回来了，我说有点饿，问W饿不饿，一起去吃点东西，这不光是为了转场，还是为了给查克留点空间，她的目标跟我的目标是一起的，不能让她们见到。

我和目标转移到KFC，在安静的环境下继续聊天、喂她吃薯条，说起一会儿去哪儿，她说一会儿还回PPG，她跟朋友一起来的，我说我看看朋友走没，要是走了我就撤。我不知道怎样提出KF，吃完东西我送她回PPG了，后来查克帮我分析，这时候千万不要回去，因为她可能遇到她朋友，那时候再想把隔离开就难了。还好我们回卡座的时候她的朋友不在我们卡座上，我和她坐了一会儿，查克来了，跟我说“你们怎么又回来了，赶紧走，别让她朋友看见”。

然后我收拾包准备走，还没想到怎么跟W说，她先开口了
“你要走了啊，舍不得你走”
我说“我也舍不得你啊”
“那怎么办”
“跟我一起回家吧”
“好！”

原来，就这么简单。

##第三天 爱情万岁##

在回去的车上 我就哼起五月天的《爱情万岁》，其实这是首少儿不宜的歌

我这里说两个细节：

1. 她到了我家，我给她打了盆洗脚水，她说，今天我好开心啊，还没有人能让我笑那么久，而且还从没有人给我打过洗脚水
2. 第二天醒来，我和她相拥着，我轻轻起床，出门帮她买了牙刷牙膏和毛巾，还有早餐


我要说的是，我这么做并不是为了讨好她，而是自己想这么做，基于对她的尊重，对她的喜爱，就算我们只有一晚的缘分，那也要好好在一起。

吃过早餐后，本来她都已经穿好衣服要走了，我说再坐一会儿吧，就在沙发上靠着说话，恋恋不舍，后来。。。 我们又缠绵了两次，一直到中午。

温存时，她说“当我第一眼见到你的时候，我就告诉自己，这个男人，我一定要得到。”   
我说，原来当时你的眼神是这个意思，我看出来了，哈哈。她害羞地把脸埋在我怀里。






更多精彩内容请看蓝色答案的微薄http://weibo.com/answerPUA 欢迎加入北京pickup群  123657731  我们共同进步

想加入PUA成长计划的兄弟，可以咨询蓝色答案助理Dave QQ:274597195。蓝色答案方法QQ群：175910191
