---
layout:   post
title: 男人追求女人常犯的十大最致命的错误
routine: false
---

以下来自《迷上我》的作者成真，《男人追不到女人的十大原因——以及如何确保避免这些常见错误》

##错误一：对女人太“好”##

你有没有发觉，那些有点魅力的女人，似乎从来不会被对她太好的“好男人”所吸引？

你当然发觉了。 

就像我一样，我相信你一定有认识的美女喜欢“坏男人”…  但出于某种原因她们对你却没有那种兴趣？ 

这是为什么呢？ 

原因其实很简单… 

女人在最初判断是不是被这个男人吸引时并不看这个男人对她有多“好”。 女人之所以喜欢她们喜欢的男人，是因为：

她们对这些男人感到一种本能的吸引。 

你猜怎么样？ 

对女人太好并不能使女人感觉到那种强大的、本能的吸引。 

而且对女人太好，并不能使她们选择你。当她们找到可以给她这种本能吸引的男人，就会立刻选择他放弃你（离开你）。我知道这似乎并不符合逻辑，也很难让人接受…但你必须接受。 

并且，只有等到你接受这个事实并开始改变自己，否则你永远不会得到你真正想要的女人。
 

##错误2：总是迎合女人的观点##

 

绝大多数男人碰到自己喜欢的女人时，总是一味地去赞同、迎合女人的意见。

 

他们觉得这样就能赢得女人的心。他们认为，只要赞同她，就会让女人感到舒服，开心。你总是顺着她，她还有什么理由不高兴？

 

没错或许她会对你友好，或许你在赞同她观点的时候她会很高兴，但是对她而言，你们的关系就到此为止了，很难跨越普通朋友了。

 

其实对女人来说，她们更喜欢那些有自己想法和主见的男人，而不是那些成天只会同意她们的观点和要求的男人。

 

没想到吧？

 

女人不喜欢自己的男人总是在说“好的”、“对的”这样附和迎合的话。因为在女人看来总是赞同她的男人是没有主见的，软弱的，无能的。 女人对这样的男人是无法产生吸引的。即使在她内心脆弱的时候，想和一个这样没主见的男人试试看，但很快，她就会离开他。这是女人的本能。世界上任何东西无法强求。

 

 

##错误3：向她寻求认可或者请求许可##

 

我们错误地以为：讨好女人会让她们喜欢我们。 男人总是想方设法来讨好女人，去获得女人的“认可”或“许可”。

 

又是一个糟糕的想法。

 

女人从来不会被讨好她们的男人所吸引…永远不会.

 

但不要误解我。

 

你不用刻意对女人“坏”来吸引她们。

 

不过，如果你认为对女人好，意味着“总是去讨好她，寻求她的认可和允许”，你需要再好好想一想。

 

讨好女人，获得认可永远不会让女人喜欢上你。 女人其实讨厌寻求她们认可的男人。

 

不相信我？就问问任何你身边的女人是不是讨厌那些整天粘在身边寻求她们认可的男人…… 

##错误4：总是试图通过请她吃饭和送她礼物来“买”她对你的喜欢##

数一下你请女人吃了多少次饭？买礼物送给她？送花给她？但她还是拒绝你而喜欢上另外那个对她不如你一半好的男人? 

如果你和我一样，那么你对这个已经受够了。 

不过，你猜怎么着? 

这样的结果非常正常...... 

对， 我是说这是正常的。 

你做这些事情的时候，你其实给出一个非常明显而清楚的信息: 

"我认为你不会因为 ‘我’本身这个人而喜欢我，所以我要竭尽全力收买你对我的关注和对我的喜欢"。
 

你善意的意图通常就这样在女人眼里显得你对自己缺乏自信，要靠“贿赂”女人来让她喜欢你，试图通过金钱礼物来控制女人。而“缺乏自信”是最快让女人对你失去感觉的东西。 
 

对的，我说的是，在女人眼里用金钱和礼物等企图被看作为“控制”。 甚至有些女人会在内心里瞧不起这样的男人。

 
##错误5：过早表白——在交往中过早地向她倾诉你对她的感情/ 感受##

 

另一个巨大的，不幸的错误就是大部分男人过早地向女人倾诉自己的“感受”，过早地向女人表白。

 

有魅力的女人是稀少的。

 

她们通常会被很多男人关注。

 

大部分男人并没意识到这点。美女们总是被很多男人喜欢，用各种方式来吸引她的注意。

 

一个有魅力的女人一天当中可能就会好几次引起男人的关注，有目光飘视，有嘘寒问暖的，甚至有陌生男人上前搭讪等等。

一天几次，一个礼拜就是几十次，往往一个月就是几百次。

 

猜猜会怎样？

 

有魅力的女人通常被很多男人追过，甚至和很多男人交往过，谈过恋爱。 

 

对的。她们在感情上有很多经验。

 

她们知道你的一言一行意味着什么。

 

有件事情能让她马上对你失去兴趣，立刻从你身边离开， 

那就是当一个男人在和她见面一两次后就向她表白： “你知道吗，我其实真的，真的，很喜欢你。”

 

这对有魅力的女人来说，等于在告诉她，你和其他没追到她的男人，没什么两样，不能控制自己的感情，已经情不自禁地爱上她了。
 

用和别人一样的方法永远不能让你脱颖而出，反而会加快你的失败。 
 

所以， 不要这么做。

好，深呼吸……放轻松。

 

其实，有一个更好的办法……

 

##错误6：不“理解”女人对男人的爱是怎么产生的##

 

在男女吸引的问题上，女人和男人有很大的区别。

 

你必需接受这个事实，并且学会正确处理。

 

当一个男人看见一个美丽，性感，火辣的女人，他立刻就会感觉到性吸引，甚至有生理反应  (你知道我指的是什么 :)。

 

但女人是不是也一样？

 

女人感觉到性吸引难道也是通过外表？或者其它因素？

 

怎么说呢，通过长达整整8年的学习、研究和实践，我可以明确地告诉你：
 

女人通常是由于外表以外的其它因素而对男人产生吸引的。


对，我说的是外表以外的其它因素。

 

你有没有注意到过通常不帅的男人和美女在一起的比率，要比不美的胖女人和帅哥在一起大很多呢？

 

想一想，是不是这样。

 

比起仅仅看外表，女人更被男人身上的某种特质所吸引……比起外表，更吸引女人的是她们在男人身边时，那个男人给她们的那种特别的“感觉”。

 

如果你懂得如何正确运用你的肢体语言和沟通能力，那么你就可以使女人对你感觉到那种强大的性吸引力，

就和你自己看到漂亮、性感女人时感到的相同的那种“感觉”。

 

但是，这不是你碰巧就可以做到的。 你必须通过后天学习来掌握这个技能。

 

并且，我保证，任何一个男人都可以学会……

 

##错误7：以为“金钱”和“长相”是吸引女人的关键##

我发觉很多男人还没开始就已经放弃了……这是一个很常见的错误

因为他们以为女人只对帅哥和有钱的男人感兴趣……或者长得高的男人……或者某个年龄的男人。

 

当然，的确是有一部分女人只对这些东西感兴趣。

 

但是，绝大部分女人更看重一个男人的个性特征，远远比对他的钱包和相貌感兴趣。

 

有一些目前只有少数男人才知道的“个性特征”，可以很轻易吸引任何女性，并且让女人无法控制，就像吸铁石一样……这就是为什么你可能发觉有些在我们男人眼里并不怎么样的男人，在生活中总是被各种女人围着转。

准备好，我下面要讲的话会让你立刻兴奋起来……

那是不是意味着，一旦你学会了那些“个性特征”并且知道如何运用它们，你就能成为那个非常吸引女人的男人。

 

让我再说一遍:  如果你知道如何正确使用你的肢体语言和交流技巧等被我称作为“潜沟通”的东西，来展现这些神秘的个性特征, 那么你就可以让女人对你感觉到那种强大的性吸引力，就和你自己看到性感、火辣美女时感到的那种相同的“感觉”。

##错误8：在意女人所说的话##
 

如果我爱她，我就得在意她说的每一句话。她说她不喜欢我这样说话我就不这样说，她说我这件衣服不好看，

我就再也不去穿它，她说她不喜欢带眼镜的男人我就带隐形眼镜……

 

在意女人说的话，是很多男人经常犯的一个错误。

 

这很正常。

 

只是女人的第六感可以立刻感觉到，你总是在意她说的话，这样她会觉得你已经足够重视她了。
 

她已经没有必要为了让你在意她而付出任何努力了。 

 

换句话说：

 

她可以现在像放风筝一样把你放在天上，想见你的时候打个电话让你请她吃饭，不想见你的时候，你电话她，

她就觉得你烦。你发短信QQ，她都不回。 更或者，她已经偷偷地在和别的男人约会了。

 

##错误9：不知道具体每一步该怎么做，才能吸引女人，让她成为你的女人##

现在我要告诉你一个让你吃惊的消息……

女人在读懂肢体语言、语音语调等被我称作为“潜沟通”方面的能力比男人强10倍。  是的，这是整整10倍。

我知道这很难让你相信。  但这是事实！

举个例子，当你和一个女人走出去约会，你想牵她的手，她知道。  你想亲她，她还是知道。

但是，如果你在想亲她的时候，却不知道具体应该怎么去做，而只是傻傻得坐在那里，心理无比紧张。 兄弟，你放心！她完全知道，但她绝对不会主动，不会“帮”你。

这种情况会发生在你和女人相处时的任何一个阶段。

想去认识某个女孩的时候，问女人要电话的时候，想要亲她的时候，约她出来的时候，或者想和她发生身体关系的时候……任何阶段。

如果你不知道，在每个阶段具体该说什么，该做什么的话，那么你很有可能把你们的关系搞砸，让你们的关系到此为止……让你之前的努力全部白费。

我想你应该很清楚。

在和女人相处的时候，从第一次见面，一直到上床，其中具体每一步怎么做，至关重要。

 

##错误10：从不寻求帮助##

 

这是所有10个错误中，最大的一个。

 

正是这个错误，让绝大部分男人永远无法得到他们真正想要的女人和她们的爱。

 

我理解，我们男人不喜欢显露自己的弱点或无助的一面。 我们不喜欢寻求别人的帮助。
