---
layout:   post
title: 十三种不自信的行为
routine: false
---
本文节选自成真的《迷上我》。

下面13个行为，会在潜沟通中，告诉女人你不自信。你只要去掉这些行为，你就能比原来显得更加自信起码5倍。而且你立刻就能去掉这些行为。 

##1. 坐立不安，烦躁紧张产生的小动作##

讲话时，没事一会儿摸一下自己鼻子，摸一下自己脸，或者双手不知道往身体哪里放，一会儿放在口袋，一会儿拿出来，东摸自己一下，西摸自己一下。或者抓抓头，挠挠背等等一系列习惯性小毛病小动作全部去掉。因为你自己可能看不到，别人很容易看到这些动作，很容易传递自己很紧张的讯号。和女人讲话为什么要放松，而紧张为什么不好，就不用我讲了。我有过一个学生，其他都不错，就有个频繁眨眼睛的毛病，学了和泡了好久，都没什么满意的结果。后来，我花了2天的时间帮助他去掉这个讲话频繁眨眼睛的毛病后，之后的第三天他就上了一个美女的床。

 

##2. 肩膀绷得太紧。缺乏笑容##

和女人讲话太过严肃，像国家大事谈判一样或者假装"深沉"。这是男人对自己缺乏信任的怕别人不把他当回事的时候的过头的反面表现。或者说是心虚的表现。几乎每个女人都很容易察觉出男人各种心虚。

 

##3. 讲话太快##

讲话太快表明担心别人会打断你讲话，或者担心别人马上就会失去兴趣听你讲，但是你又要别人听到你讲的话，想把一些有趣的东西讲出来，这样在他们失去兴趣之前你就可以保住他们的兴趣，所以想最短时间内讲完。这是非常不自信的表现。

 

##4. 习惯性口头语##

类似，"对不对？"，"你知道吗？"等等。我高中做演讲的时候有一次讲了30分钟，一共说了47次"对不对"，你猜猜，是谁第一个提醒我的？对了，一个女人。因为女人特别注意这种东西。这些口头语是在寻求他人的认可，像是要别人在你说话的时候，不停的说"你说得对"，"有道理"等等。
 

##5. 讲话太轻柔或者太吵闹##

太轻柔，传递给女人的讯息是你害怕侵犯到别人的个人空间。换句话说，你不够男人。太吵闹，一则是传递不够成熟，二则是害怕别人知道你不够男人，故意大声，但是没有掌握好度，也是过头的反面表现。

 

##6. 自己笑自己##

自己讲了一个笑话，然后自己就开始笑。或者自己讲话讲到一般就没事傻笑自己的话。或者别人问你话，你不知道怎么回答，只好傻笑等等。这个表明你无法承受社交压力，讲了笑话怕别人不笑，怕冷场，自己来填补。你可以试试看，没有任何表情非常自信的看着对方。

 

##7. 回答别人问题回答的过早或者太快##

表明你对这个谈话太看重，对这个说话的对象（我假定是女的，除非你是同志）表现出过早过多的兴趣。

 

##8. 第一时间回到之前在谈论但是后来被打断的话题##

这个行为表明很费劲想赢得别人的认可。当你要讲的一个话题被打断，可能是对方接电话，突然问你一个问题，或者是突然遇到一个熟人等等，你抓住第一个可以插话的空间，开始继续你刚才要讲的话题，这样看上去你一直在等这个机会回到这个话题。为什么你这么急要回到那个话题呢？因为要寻求他人的认可，你以为她如果听了你要讲的话会给你认可或者认为你很棒。所以，不要急，等到她说"你刚才讲到那个。。。。。。"的时候，在回到前面的那段话题。如果，对方没有提起，那就不要再讲那个话题了，即使你认为那个话题很好，很值得讲，或者有些人是前天晚上辛辛苦苦准备的话题，都不要讲了。别人不提，表明她其实不感兴趣。

 

##9. 太急着显示自己的兴趣##

比如在进入互相了解和熟悉之前，每次没听清楚她说什么，就急着问"你说什么？"同样道理，过早显示太多兴趣了。如果没听清，就转换话题。切断她讲的话。还可以直接用男人底气十足的语气开玩笑地说，"你刚才说的我一个字都没听清楚（看着她，沉默几秒钟）。。。。。但是，你刚才讲话的样子很可爱。"加上坏笑，整个时候你都深深地看着她的眼睛，同时记住讲话要稳，要慢。你自己吐字发音要清楚。不要你说你听不清她讲的，到后来她也听不清你讲的。两个人表演相声可以这么干。

但是要泡妞不行。

 

##10. 对她的问题的回答过于完美完整##

问题回答的逻辑过于严密，感觉是你花了很多心思思考后得出的很好的答案。你会问，我的答案很严密完整有什么不好？仔细想想，什么时候你要这么回答严密完整？从小时候起，在学校向老师报告，回答老师上课提出的问题要完整，严密。属下向老板报告要完整严密。工作面试回答面试官的问题要完整严密，不能东讲一句，西撤一段。注意到他们的共同点了吗？对了，他们当时的社交价值比你高，你需要他们对你的认可，给你工作，给你成绩，给你工资等等。也就是说，当你回答过于完整严密，表明你回答的这个人地位比你高。女人被比自己社交地位高的男人吸引。所以这样的回答，对你吸引女人不利。从内心的角度，回答的过于完整和严密说明你觉得自己只有很努力思考好的回答来说服她，赢得她的认可，自己才会被她接受。 

比方说，女人问你："你为什么问我这个男人撒谎多还是女人撒谎多的问题？"错误回答："因为我对这个问题已经思考了很久，我真的需要知道你的看法。" 

正确回答1："我还没说完。"  
（然后继续说，甚至可以转换话题）

正确回答2："因为我想和你搭讪。"  
（诚实野人法，只适用于女人单独的时候）

正确回答3："我觉得你刚才问我问题的样子很可爱。"  
（用冷读岔开话题，夺回控制权） 

##11. 太啰嗦##

屁话太多。用太多的话讲一个可以用很少话讲清楚地事情。对于这一点，我在写这些文章自己也觉得写的很啰嗦，严重犯有这个毛病。看完就知道我为什么要犯这个毛病。男人对女人讲话太啰嗦很多都是因为他们怕女人不能完全理解他们的意思。这其实也是一个太在意女人的问题，他们太在乎眼前的这一个女人。一开始对女人讲话，用越少的话讲一个事情就会越显得深奥，迷人。很讽刺，我写这些东西啰嗦是因为我怕别人不理解我说的，在实战中误用了我的理论。另外，我觉得我的确很在乎学习这个吸引学的男人，希望你们都能吸引到自己喜欢的女人，获得很多快乐。因为我以前也和你一样。我知道只要努力学好，这都会改进，恋爱不再有苦恼，梦想会实现！我的梦想是中国男人不再为恋爱费神，你可以把精力放到其他自己事业目标上去。

 

##12.  对以前她说的话记得太牢##

这个意味着，她对你有太多太多的社交价值，比如说你从来没有和这么性感迷人的女人约会过等等，或者你已经爱上她了。当然，我不是说对她的话都无所谓。只是在一开始她说的话如果你一字一句的记得太牢是不正常的。一个简单的标准是，如果这句话是一个丑女或者一个其他什么刚认识的男人说的，你会不会记得这么牢？如果不会，对这个美女也不要。不过，你和她已经在一个深度亲密的谈话中，两人已经建立很好的信任关系和非常熟悉对方。那么，这就不是问题。否则，你要考虑假装忘记。即使她是什么你泡的第一个电影明星或者模特，也要假装忘记。这个女人社交地位大幅度比你高的极端情况下，你甚至可以忘记这个女人的名字。甚至可以假装不认识她。你可能会情不自禁，但也要知道，然后有意识的控制。

 

 

##13.  过早谈论自己或者倾诉自己心里##

这个等于，太着急要别人来喜欢你。生怕别人不喜欢你。还是心虚的表现。每个人都有这个倾向，都是要有意识的控制住。 

（A）口头上：如果你对她说，"我刚从美国回来（或者任何其他你认为有面子的地方）"或者"我刚把我的劳力士表修好了"或者类似"我公司昨天刚刚上市了"等等，女人很容易察觉出你在试图在她面前表现一番。在女人面前表现自己，就自动把自己归到她的追求者一类，而不是她要追求的男人一类。所以，不要太早托盘交出你的简历和成就。让她去日后慢慢发现。即使实在想要表现，你的表现也必须是非常隐秘的，看起来就像因为这个故事有趣你才讲，而不是你为了讲一个故事里面隐藏一个表现自己的信息。即使在任何平常时候讲夸自己优点和做的好的事情，不要讲太多细节，简单带过就可以了。不过，没事儿最好不要讲自己的优点。说实话，除了你爸妈和那个爱上你的妞，没人在乎。

不对，那个爱上你的妞，如果你整天讲，也会慢慢不爱你。
 

（B）娱乐上：如果你有一些娱乐女人的段子伎俩等，比如，你学了几招魔术，看手相，秀照片，和什么谈话小游戏等等，如果你过早的拿出来，也会显得你急于求成，太费心思。我个人来说，我不用任何这些伎俩和段子（当然刚开始的时候用过很多），但我知道很多学习吸引学的人在用。当他们在女人攒够自己对她兴趣之前就拿出来显宝，却显得自己很便宜。这些娱乐段子不急着用，慢慢来。 

(C) 谈话上：当你不停地对她说话，而她没有任何回话，都是你在说啊说，你就是在降低自己的社交价值。这是一个恶性循环。当你自己说的太多，发觉自己在寻求女人认可，所以就像挽救这个场面而越发说的更多，然后你越来越觉得不对劲，越来越寻求认可。要避免这个的方法就是除非女人给你回话，也就是有反馈，有反应，否则你就不要说太多。在实战中，你可以用休止谈话法和故意制造尴尬沉默法来迫使女人做出反馈，给你回话。当然，你要有一定的心态，不要你自己制造的尴尬沉默，自己挡不住压力，先说话来填补沉默。

 

最后，我总是提到“吸引是一种情绪”，是的我总是在我的邮件里、教程里、音频里、见面会中无数次提到它，我已经不记得我到底说过多少次了。