---
layout:   post
title:    玩暧昧十则
routine: false
---

转自<http://bbs.ximisu.com/thread-2163-1-4.html>

本文只适合那些想和女孩子玩暧昧的男人，不适合用来作为追女孩子的行为指南。

1. 在办公室里主动为她解决电脑问题，示意她不必站起来，弯下你的腰，一手扶着她的椅背，一手握鼠标，然后把你的脸凑过去和她的脸保持一个巴掌的距离－－注意必须确保你口气清新；
2. 约她吃饭、喝咖啡、吃冰淇淋、泡吧不必附带任何理由，就像普通朋友一样。如果每5次里有一次她会主动付帐，那就让她付好了－－每次都自己付钱，一来人家会误会你在追求她，二来有些女孩子也会心里不安。
3. 赞美她新买的靴子或者耳环，告诉她你很喜欢这种款式或者颜色－－但是记住夸一句就够了，不要多，夸完以后该干吗继续干吗。　
4. 有车的话在开车送她回家时，不必下车相送，坐在车里目送她走进大堂或者楼道即可－－热情的为她开车门并且暗示自己想上去喝口水那是玩儿暧昧者的大忌！
5. 周一到周五下班后如无特殊情况，短信不宜每天都发，即使要发也不要超过5个来回，周末如果没有见面，则必须短信问候，但也不宜超过10个来回－－但如果某天晚上一起吃了饭或去了哪里玩，则在送她回去后的10分钟内必须发短信问候，切记！
6. 关注她的健康状况。很多女孩子胃都有小毛病，打听好她平时疼起来吃什么药，然后在办公室的抽屉里或者车厢储物阁里很“巧合”的备上一瓶－－注意不要把痛经和胃痛搞混，两者疼起来捂的位置明显不同。　
7. 两人在一起的时候尽量少去光线不好的地方，记住你玩儿的是暧昧，光线幽暗的地方，例如电影院、西餐厅、夜晚的公园等，会让女孩子心神混乱继而以为你在追求她。　
8. 暧昧的话语和玩笑必须在短信里或者MSN/QQ里面说，绝不能是当面，电话里也不行！另外所有暧昧玩笑必须通过一个适当的方式转换成正常话题，不恰当的中断也会让对方造成误会－－当然，一个礼拜可以来一次那种美丽的误会，但不宜超过1次。
9. 如果她有男朋友，绝不能说出任何对他们感情不利的话，在他们出现感情危机的时候，甚至要帮助她分析问题，解决问题－－但是要把握好度，一味的给她出谋划策劝说她与其男友重归于好反而有时会招致她某种原因的强烈不满！　
10. 主动帮她拎东西，并顺便蜻蜓点水般的触碰一下她的手；一起走路的时候，借着摆动胳膊的动作很自然的轻轻碰一下她的肩膀或者胳膊－－要注意次数，一般半小时内两次就是极限了！
11. 应邀陪她逛街的话，在知道她的喜好的前提下，很认真很用心的帮她挑选一到三款服饰，然后在她出试衣间的时候由衷的赞美她，如果那天是情人节以外的节日，还可以考虑在她进试衣间的时候，悄悄买一样小饰物（例如腕带、围巾），送她回家的时候送给她，并告诉她这件东西和她今天买的衣服很衬。
12. 不要在她面前描述你喜欢什么样的女孩，这是玩儿暧昧者的大忌－－无论你描述出来的样子是不是就是她的样子，结果都不利于继续保持暧昧的关系。
13. 对于玩儿暧昧的你，有些户外活动是不适合与她单独进行的，例如游泳（包括水上乐园）和野营。
14. 玩儿暧昧的男人永远要掌握主动权，这就意味着一旦她向你开暧昧玩笑的时候，马上把她的问题换一种方式返回过去，然后在她还未来得及回答的时候迅速说一声“这怎么可能呢？”，再爽朗的“哈哈哈”大笑三声。
15. 管好你的下半身，记住你只是玩儿暧昧，不是玩儿欺骗。既然你不想给人家一个未来，那么在感情上占人家便宜已经是你做为男人的道德底线了，千万不要在身体上再伤害人家。
16. 最后，确认一下你的心智是否足够承受所谓的暧昧。玩儿暧昧不容易，很多人玩儿到最后玩儿成了两败俱伤，又或者不得已接受了对方。唉，早知如此，何必当初啊……