---
layout:   post
title:    2013年1月下旬PUA成长计划总结
routine:  false
---

2013年1月18-20日，我作为老学员旁听了蓝色答案的[PUA成长计划](http://blog.sina.com.cn/s/blog_690ef77c0100y120.html)课程。由于白天有事，我主要参加的是夜店game。

周五、周六的夜店活动，我感觉自己有了不少进步，不再像以前一样手足无措呆若木鸡地贴在墙边观望。

##关于搭讪##
说说其中一次出手吧。周五那晚，11点左右，人特别多，我堵在通往卫生间和舞池的过道处，只好等待。这时进来两个娇小可爱的MM，前面那个穿皮草的MM很吸引我，她们从我身边挤过去，皮草MM踩上我了，我感觉到她的鞋跟还在我的鞋上，不过不严重，我拍拍她，跟她说你踩上我了，她很不好意思地冲我笑笑，把脚移开，然后转身继续往前挤。之前看到的只是她的侧面，她这一笑，我看清楚了她的脸，挺精致的一张娃娃脸，有点日系甜美系的感觉。我又拍一下她，跟她说“你是日本人吗？我觉得你挺可爱。。。”话没说完，她就被人潮挤走了。

我回到卡座，发现新学员彬彬已经拉了个三人组，正在互动，answer说那两个障碍OK了，她们自己可以照顾自己，我们就不要过去了，其他人就和答案一起下楼去舞池寻找目标。

在楼下吧台附近，我又看见皮草MM，正在犹豫，answer说，这个位置就可以了，很合理，我一愣“什么？这里离皮草MM还有一段距离，怎么。。。”answer示意我看左边，我正才发现我左边吧台的位置有两个高挑的妹面向吧台，她们是背对我们。我现在面对answer，光注意他身后的皮草妹了，没注意别的地方。answer说“等旁边的买完酒，转过身来，我们就可以搭了”当高妹转过身，答案出手了，说完开场白，对方摆了摆手，answer也没强求。童鞋们，我们出来搭讪的，被打枪是正常的，我曾经也在MIX目睹过浪迹和answer同时在我眼前搭讪，同时被打枪，他们的情绪并没有因此而受影响，礼貌地走开，继续搭其他组合。这时我让answer看他身后的皮草妹，他看了一眼，说“这个挺好，你去吧，你不去我去了”。“好，我去！” 我走到目标旁边，侧身站她旁边，招手打了个招呼，“Hi，记得我吗？刚才楼上见过” 后面就简单聊了几句，最后邀请她一会儿到我们卡座坐一会儿，但是那时候我们卡座满了，我只能说“一会儿过来找她”，其实结果不重要了，我勇敢走到她身边打了招呼，这已经迈出一大步了。

answer后来说，搭讪的时候说话要慢，注意停顿，动作也要慢，不要突然一下子身体倾向目标，再突然一下收回来，这一点我以前还没意识到，以后多注意。

##关于互动##
后来，遇到以前在ppg搭过的一个妹，叫Mandy,看见她的时候她急急忙忙往外走，我就追出去，跟她打招呼，聊了几句，得知sensation存衣处满了，她带两个朋友去隔壁存衣服，我看她两个朋友也还不错，就邀请她们一会儿存好衣服去我们卡座坐坐。后来在舞池发现她们，就很自然地拉她们三个上楼了，个人觉得，在夜店，打个招呼混个脸熟还是有好处的。

我和mandy互动，把她两个朋友发给查克和mango。answer在旁边观察，他跟我说，你的注意力一直在她身上，我说她比较难聊，我也不知道怎么互动下去了，“让我来”answer提出和我换位置，他去互动mandy，我在旁边观察。能够近距离观察高手互动，这也只有现场课能做到。

后来跟answer分析当时的情形，他说我注意力过分集中在她身上，这从我的身体朝向、头的朝向等细节都可以看出来，而且我不断找话题。他的做法是，合理停顿，做自己的事，不要老想这引起她的注意力。

##关于升高##
周六白天的课，正好讲到夜店互动，我们谈起周三和查克一起在MIX互动的一组妹。当时我和目标互动挺多，她反应很好，她还拉我去跳舞，主动把手搭我肩上，我摸她的头发和腰都没拒绝，用蓝色答案的术语说就是“购买度”够了。那对于一段故事来说，缺什么呢？那就是升高关系，answer说，我和她在舞池跳舞的时候，就该kiss了。我说我当时没准备好 ⊙﹏⊙b answer说，不要老想着准备好了再去行动，只要你内心坚定，明确的知道自己要做什么，去行动就可以了，就算她躲开了，那种性张力已经有了。购买度只是情境下的东西，过了那个情境，就什么都不是，很多时候我们去夜店，和姑娘互动的很好，但是出了夜店过几天再联系就怎么也约不出来，就是这个原因。

---------------------------------------------------

更多精彩内容请看蓝色答案的博客<http://blog.sina.com.cn/answer3244158>  

欢迎加入北京pickup群  123657731  我们共同进步

想加入PUA成长计划的兄弟，可以咨询蓝色答案助理Dave QQ:274597195。蓝色答案方法QQ群：175910191