---
layout:   post
title:    聊天蓝图（0）：序言
routine:  false
---

这个资料最初是在我朋友的博客上看到的，可惜他只翻译了个开头。我读了[英文原文](http://pan.baidu.com/share/link?shareid=110571&uk=2250864706)，觉得很不错，就想把聊天蓝图的部分继续翻译下去。那么，先看看他翻译的[开头部分](http://iknowwhoiam.diandian.com/post/2012-12-13/40047149558)吧。


## 聊天蓝图

如果你听听酒吧里一个男人和女人通常的对话，你会听到以下问题：

“你叫什么名字？”

“我能请你喝杯酒吗？”

“你是做什么工作的？”

“你住在附近吗？”

“你业余时间喜欢做点什么？”

“你喜欢什么音乐？”

等等。他试图通过问问题的方式来继续聊天，因此当她回答这些问题时，他以为自己在取得进展。

实际上他并没有取得进展。因为：

这些话题毫无新意。他说的东西没有激发她的想象力，也没有将他和之前她碰到的57个男人区分开来。在实际生活中，他可能是个很酷的男人，有很多东西可以分享，但是他没有在聊天中展示任何优点，所以她看不到任何继续聊天的理由。于是她打了他的枪。

展示你的价值是非常重要的。当你碰到一个你想诱惑的女人时，你必须要向她展示你至少要和她拥有相同的价值。大多数男人的问题是展示了低价值。他们表现得好像女人花时间跟他相处是在帮他。这就是为什么男人喜欢很快就给女人买酒——他对自己的表现不是很自信，于是他必须要“贿赂”她来进行聊天。

这种聊天方式不成功的第二个原因是：他在传递他的兴趣。通过问她这些问题（当然也包括请她喝酒），他的胸前实际上有个闪亮的霓虹灯写着“我希望能干你”。她知道他需要她，如果他让这点太明显，就等于将他的权利和自控缴械。他问这些问题并非出于对她的答案的兴趣。他这样做是为了干她。

搭讪和聊天的关键点在于让她对你好奇，并且对与你的互动将走向何方好奇。你不能展示你所有的东西，不能让她来判断你是否值得和她说话。

这种聊天方式不成功的第三个原因是：聊天看上去不会进展到任何结果。女人讨厌“困”在与没兴趣的男人的聊天中。她知道只要她配合并且回答他的问题，那么他就会停不下来。很显然他没别的地方去，并且没有别人可以聊天——这是个低价值男人的标志。如果他问的头三个问题非常俗套，那么可以想象接下来的谈话会有多么无聊？

不成功的第四个原因是：他没有提高她的能量等级。这次聊天没有给她任何让她兴奋的东西。她今晚出来是为了快乐，而他没有给予她任何快乐。她可以和她的牙医进行相同的聊天，或者和她母亲的朋友。她整个星期都辛苦工作，为什么在周五晚上要浪费时间回答一个低价值男人的问题呢？

他没有让她感到吸引。这个很重要。通过聊天来让女人被你吸引是门艺术，一旦你掌握了这门艺术， 那么你就再也不用孤独的回家了。吸引，对女人来说，不是个有意识的选择。当然，她们表面上会说喜欢高大的、有肌肉的、有钱的、帅的男人。但是当有个知道如何打开她吸引开关的男人走过来时——即使他一点也不像她的白马王子——她也会想要与他上床。

女人的基因里固化了一些东西，让她对展示某些特质的男人产生性趣。（我们在说生物特性，现在的女人与一万年前的女人的这些固化程序一样）。我们马上要来介绍这些特质——好消息是，你拥有这些特质。所有男人都有。仅仅是非常少的男人知道如何展示这些特质，来让她产生性爱的火花，更少的人知道如何将这些特质展示为一种女人需要来倒追的挑战。

下面是个分为4步的程序，会让你的聊天充满电力，从你的开场白一直到“结果”。但是在我介绍这四步之前，有些规则你必须要遵守：

## 在搭讪之前

呈现社交价值。这意味着从你走进场所开始，你就在与人互动。如果你和朋友在一起，那么放松，和朋友一起享受。

永远面带微笑。引导谈话，让你的团队充满笑容，加入团队的谈话中。大家会注意到你的团队在享受快乐。

即使你只有一个朋友，你们两个也要站起来并且很积极的聊天。如果你是一个人，那么就和酒吧伙计聊聊天。如果酒吧伙计太忙，那就随便找个人聊聊天，哪怕是站在旁边的几个男人。女人在观察周围，孤单的一个人往往透露着低价值。

如果你的目标在你搭讪之前已经注意到你和朋友在社交，那就给了你很大的成功几率。当我走进我最喜欢的酒吧后，我至少要花15分钟和人交流。门卫会和我打招呼，我们会聊几分钟，然后调酒师和女招待会和我打招呼，然后我的朋友们会来打招呼。。。

与此同时，女人在注意到我。（她们总是在注意新来的男人）当我决定要搭讪时，她会很友好因为她已经注意到我有多受欢迎了，那么我一定是有价值的男人。

你可以展示同样的价值。这仅仅是对在那里工作的人友好，以及对那里的几个常客友好。

但是要记住一点，这并不是必需的。你不能仅仅因为她没有注意到你的社交价值而不去搭讪她。而且在很多场所，你没有办法展示社交价值，比如在街上。这些只不过是给了你优势。如果你有经常把妹的场所，那么你必须要花时间和精力来在那儿打造一个朋友和同伙圈子。

现在你看到你想要搭讪的女孩了。接下来是4步的正式开始。



---------------------------------------------------

更多精彩内容请关注[恋爱艺术网站](http://loveartcn.com/)